Repository: shunya-sasaki/my-note
Catalog: src/docs/locale/*/LC_MESSAGES/build_pypackage_w_rust.po
Languages: ja

source: Build Python packages with Rust
ja: RustによるPythonパッケージのビルド

source: You can build Python packages with Rust by the following steps.
ja: 次のステップによってRustによるPythonパッケージを作成できます。

source: Create Rust project directory by cargo.
ja: `cargo` コマンドによってRustプロジェクトディレクトリを作成する。

source: Create files for setuptools-rust.
ja: `setuptools-rust` の実行に必要なファイルを作成する。

source: Create Rust source files which include functions called by Python.
ja: Pythonから呼び出す関数を含むRustソースファイルを作成する。

source: Run setuptools and build package files.
ja: `setuptools` を実行してパッケージをビルドする。

source: On this page, we create the *string-sum* package. The *string-sum* package is used in your code as follows.
ja: このページでは *string-sum* というパッケージを作成します。*string-sum* はPythonコードの中で次のように使用します。

source: The output is the follows.
ja: 出力は次のようになります。

source: Create Rust project directory
ja: Rustプロジェクトディレクトリの作成

source: Create a Rust project directory by the following comand.
ja: 次のコマンドによってRustプロジェクトディレクトリを作成します。

source: And edit Cargo.toml as follows.
ja: 次のように `Cargo.toml` を編集します。

source: Create files for setuptools-rust
ja: `setuptools-rust` の設定ファイル作成

source: Build Python package with the python build module
ja: Pythonの `build` モジュールによるPythonパッケージのビルド

source: So far, the directory configurations will be as follows.
ja: これまでの作業で、フォルダ構成は次のようになっているはずです。

source: All that remain to build a python package is to execute the following command.
ja: 残りの作業は、次のコマンドによってPythonパッケージをビルドするだけです。
